Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 22]
Porquê?
Porque é que não pode praticar?
Tudo bem.
Você concordou?
Mas precisa de me prometer primeiro.
isso
Yan e Fu
Isso nunca deve saber.
Hoje em dia,
Tenho praticado o Pergaminho do Renascimento
e não encontrei
quaisquer sinais
que levam alguém ao erro ou atraem o mal.
♪ Ninguém passa, e as flores caem ♪
Parece que esta técnica era
Nunca foi uma técnica maléfica, para começar.
♪ É como uma viagem de ida e volta ♪
A chave
reside no carácter do profissional.
♪ Convidados à porta, sem alegria nem tristeza ♪
♪ Bodhi brota entre as sobrancelhas ♪
♪ Eu vim, mas tu não estás aqui ♪
♪ Só vento e chuva ♪
Realmente.
Os seus meridianos estão agora recuperados.
♪ O caminho da montanha termina
e sopra uma brisa suave ♪
e são suficientemente fortes.
♪ Nuvens que se foram, noite silenciosa,
pássaros cantam sozinhos ♪
Ao que parece, ao longo destes sete anos,
você e o Yan
♪ Na noite fria sem fim ♪
Aprendi algumas técnicas de cura.
♪ Estranha é apenas a lua crescente ♪
Haverá...
♪ A flauta distancia-se ao longe ♪
os sete anos seguintes,
e muitos mais depois disso.
♪ O que é familiar também mudará ♪
♪ O gelo derrete nas palmas das mãos ♪
♪ Mãos que aquecem a alma ♪
Não pratiquei o Pergaminho do Renascimento.
♪ Sonho contigo uma vez
e sinto a tua falta 10.000 vezes ♪
durante muito tempo.
♪ Os sons da primavera irrompem,
e os sonhos nunca despertam ♪
Uma vez...
♪ Os ecos afundam-se em ondas silenciosas ♪
Antes tinha medo disso,
detestava isso...
♪ Que transcende muitas palavras ♪
e estava determinado a nunca
mais o praticar.
♪ No regresso, uma lamparina de azeite meio acesa ♪
♪ Manchas de tinta molhada transbordam e espalham-se ♪
Até eu chegar aqui,
♪ Tenha esperança no que é esperançoso
e deixe a raiva ir embora num dia ♪
Finalmente descobri que...
na verdade...
♪ Anseie pelo que é desejável,
viva de acordo com isso e nunca o deixe escapar ♪
além de matar...
isto
também pode ter
outro propósito.
♪ Ouve a chuva ♪
♪ Sussurrando sem parar aos meus ouvidos ♪
Fang Zhou.
Obrigado.
♪ Acorda, nuvem dos sonhos ♪
♪ Não consigo esconder as estrelas nos meus olhos ♪
♪ Promessas quebradas ♪
♪ Fogo ardente ♪
♪ O Buda misericordioso ♪
EU...
♪ Todos são vistos através ♪
Quer dizer...
♪ Brilhe mesmo enquanto eu caio ♪
Na verdade, eu...
Na verdade, tenho mantido
Algumas coisas suas.
Quando aqui cheguei pela primeira vez,
Eu realmente tinha esquecido muitas coisas.
Mas, mais tarde,
gradualmente,
Eu lembrei-me de tudo.
♪ Os ecos afundam-se em ondas silenciosas ♪
Eu escapei.
♪ Que transcende muitas palavras ♪
de um lugar
chamado
♪ No regresso, uma lamparina de azeite meio acesa ♪
O Reino Tianren.
♪ Manchas de tinta molhada transbordam e espalham-se ♪
O Reino Tianren...
♪ Tenha esperança no que é esperançoso
e deixe a raiva ir embora num dia ♪
Muito bem, Líci.
Se não praticarmos agora,
Eles voltarão em breve.
♪ Anseie pelo que é desejável,
viva de acordo com isso e nunca o deixe escapar ♪
Pode
diz-me
Esses detalhes serão abordados mais à frente.
Fang Zhou,
Nunca entendi
Porque não podemos contar-lhes.
O Homem na Terra,
bom desde o nascimento.
Estamos a praticar boas ações.
Mas porque não podemos contar-lhes?
Alegria e raiva,
tristeza e medo,
amor, ódio e desejo—
As sete emoções.
Rostos.
São apenas pessoas comuns em Shenzhou.
Com todas as sete emoções.
Talvez
Isso vai deixá-los zangados.
e podem levar a mal-entendidos.
Quando viaja
em toda a Shenzhou no futuro,
Vai acabar entendendo.
Senhor Tang.
De quem é esta estátua?
Você sempre foi inteligente.
Não consegue adivinhar?
A estátua é de Fang Zhou?
Agora, graças a uma certa pessoa,
sempre que esse nome for mencionado,
Penso num rosto diferente.
Você raramente
Não se preocupe com coisas pequenas.
A Aliança da Espada vai
eliminar a Loja Fengliu.
Existem
problemas tanto internos como externos.
Mas eu acredito
Encontrará sempre uma maneira
de superar as dificuldades.
Assim como a escultura em madeira.
Mesmo que seja difícil de esculpir,
Ainda pode lembrar
um pouco o original.
Mesmo que não se torne uma obra-prima,
Pode ainda ter alguma utilidade.
[Torre Zhoudi]
Torre Zhoudi?
Deixe-me ver
que segredos
estão escondidos lá dentro.
Cristal do coração de Fang Zhou
está agora dentro do meu corpo,
e o seu corpo
foi escondido por mim na Torre Zhoudi,
conservado no Caixão de Cristal Imortal
Do Palácio Biluo.
Desde que use o Pergaminho do Renascimento.
para o restaurar,
Fang Zhou
pode ser reanimado.
Sim.
Devolva-me a outra metade.
do Pergaminho do Renascimento.
Vamos reunir Fang Zhou novamente.
Tang Lici é
Yique Yinyang.
Ele é extremamente astuto.
e é especialista em distorcer a verdade.
Não acredite nas palavras dele.
Precisa de confiar nos seus próprios olhos.
Shen, voltaste.
Há notícias do meu padrinho?
Obrigado, Shen.
Senhor Tang.
Mestre Shao.
Está a ler
o clássico dos três caracteres.
O quê?
Mestre Shao, acha?
Sou demasiado velho para estar a ler.
Isto agora?
Não, não.
Aquele que reflete sobre o passado
e dele retira sabedoria está apto para ensinar.
Não levou Stone?
como teu discípulo?
Ensinando-lhe o clássico dos três caracteres.
É perfeito.
Estou apenas a ensinar-lhe alguns caracteres.
Ele dificilmente é meu discípulo.
Se diz,
Então ele não é.
Mestre Shao, parece
Estou novamente preocupado e triste.
Há algo importante que o esteja a incomodar?
Recebi uma mensagem do Mestre Ji.
Disse que a situação tem estado bastante instável
por lá ultimamente.
Vários dos nossos discípulos
que estavam ausentes em missões
foram brutalmente assassinados pela Loja Fengliu.
Mais de 10 pessoas morreram.
Eu também voltarei para praticar.
Tudo bem.
Este método de assassinato
Não parece ser o tipo de trabalho da Fengliu Shop.
mas mais como uma técnica de assassino.
Sexto Mestre da Espada, bem...
Incapaz de nos confrontar diretamente,
Recorreram ao assassinato.
Isto é um absurdo.
Envie uma mensagem ao Mestre Shao imediatamente.
Sim!
É uma armadilha.
Exatamente.
Escolheram deliberadamente
este momento para atacar—
É uma armadilha planeada.
Para nos provocar.
Temo que seja a agenda oculta deles.
É mais complexo do que parece.
Também,
Existem alguns rumores
circulando dentro da Aliança da Espada.
No entanto,
Já estou a rastrear
a fonte desses rumores.
Mestre Shao, sabe...
uma cartomante juntou-se
a aliança recentemente, e ele é
-Fazendo biscates no Salão de Serviços?
-Depois de o Sr. Tang ter chegado aqui,
embora as suas necessidades básicas
sejam bem satisfeitas...
Vivam as vossas vidas...
Melhorou mesmo?
A loja Fengliu continua a atacar
vós, discípulos da aliança.
Vai simplesmente engolir esse insulto?
Talvez o Sr. Tang seja
elaborando planos cuidadosos.
Planos?
Que tipo de planos?
Isso não sabemos.
Mas acredito no Sr. Tang.
Com certeza não ficarei de braços cruzados sem fazer nada.
Realmente.
Já que ele continua a dizer
Ele quer eliminar a Loja Fengliu.
Porque é que ele só te ensina?
habilidades de leveza para escapar
E formações de espadas
que apenas atrasam os inimigos?
Não importa quão bem coordenadas
sejam as suas formações de espadas,
Podem permitir que tome a iniciativa?
E eliminar a Loja Fengliu?
Ou podem proteger-te?
Como proteger-se das emboscadas inimigas quando está sozinho?
Faz algum sentido.
Realmente.
Não posso contestar isso.
Já ouvi falar.
O quê?
Há algo de errado com ele?
Uma situação grave.
Depois...
Vou pedir a alguém para me ajudar.
Trazer ele para te ver?
Sem pressas.
Quando Chi Yun regressar,
Eu própria o encontrarei.
Eu ouço isso.
Alguém me está a chamar pelo nome.
Estás
mesmo
desesperadamente
Precisa de mim agora?
Os capazes suportam mais trabalho.
Acho que vou ter de te fazer um favor.
E farei esse favor a ti, Foxy Tang.
Parece bastante feliz com isso.
Acho isso estranho—
dado que o Sr. Tang possui
capacidades incomparáveis ​​nas artes marciais,
Porque é que ele não ensina essas habilidades?
Para cada um de nós?
Se todos melhorarmos, nem que seja um pouco,
Quando chegar a batalha final
contra a Loja Fengliu,
cada um de nós poderia
contribuir mais, certo?
O Sr. Tang provavelmente
Ele não precisaria dessa ajuda extra, pois não?
Estou certo?
-Sim.
Isso mesmo.
Realmente.
Bem, o Sr. Tang está muito confiante.
que ele está a apostar tudo
apenas por si mesmo.
E se
Ele nunca teve realmente a intenção de...
Destruir a Loja Fengliu em primeiro lugar?
Não estaríamos todos condenados, então?
Usem a cabeça, malta.
Que impressionante!
Que o senhor possua tal perspicácia, Sr. Fang.
Senhor Tang.
-O Sr. Tang
-O Sr. Tang.
Senhor Tang.
Com todos a assistir,
Certamente não me mataria
por causa de algumas palavras desagradáveis,
Você faria isso?
Vamos lá. Vamos lá.
— Vamos.
— Devíamos ir.
Veio cumprimentar-me?
[Mestre do Destino; Adivinho Divino]
Senhor Fang, parece
Ainda não gosta
As suas obrigações na Aliança da Espada.
De todo.
Adoro a Aliança da Espada,
E os discípulos daqui também me amam.
Senhor Tang, embora o senhor pareça calmo
à superfície,
deve ser
fervendo por dentro.
Mas se estes discípulos
se eu pudesse ver-te matar-me de raiva,
Como resolveria esta situação?
Sobre o que estão a falar?
Senhor Fang, é tão bom na
adivinhação!
mas não pode adivinhar
Vou matar-te ou não?
Que interessante, Sr. Tang.
A última vez
Veio à Torre Shisan,
Era indiferente a tudo.
Nunca imaginei
que em tão pouco tempo,
Tudo mudaria completamente.
Parece que quando as pessoas têm alguma
proteger,
Tornam-se como cães.
na coleira.
Você não...
ter alguma coisa
Quer proteger,
Chai Xijin?
Rostos,
a pessoa sobre a qual perguntou,
É o sexto príncipe
da antiga dinastia, Chai Xijin.
Era ainda jovem quando o reino caiu.
Felizmente, com a ajuda de
ministros leais,
Tornou-se o mestre
da Torre Caída de Shisan.
ascensão ao poder no jianghu.
O sexto príncipe da dinastia anterior,
Chai Xijin.
Naquela época,
quando troquei a Estupa de Relíquias com Joias
para Chi Yun,
Eu já tinha reparado nisso.
Além disso, com o Shen's
Gancho de cabelo de jade dos sete tesouros,
os artigos que solicitou
Ambos eram tesouros do palácio.
Pessoas comuns
no Jianghu
nem sequer saberiam o que são.
No entanto,
Eu sou...
o afilhado do Ministro Tang,
para que possa aceder
alguns documentos secretos do palácio.
Não esperava cometer um deslize tão cedo.
e dar-te vantagem
contra mim.
Chai Xi Jin...
Que nome nostálgico.
Apenas o que se perde...
Pode realmente despertar nostalgia.
Da Torre Shisan Caída
até aqui,
na Aliança da Espada das Planícies Centrais,
O seu desejo e busca por
O Pergaminho do Renascimento...
têm sido extraordinárias.
É o Pergaminho do Renascimento
é realmente muito importante
para si
que vale a pena obter
Por todos os meios necessários?
Claro.
O Pergaminho do Renascimento está agora disponível.
a arte marcial suprema,
transcendendo todas as outras artes.
Você mesmo confiou nisso.
Tornar-se praticamente invencível no mundo.
Quem não o desejaria?
Mas isso também é
A arte marcial de Yique Yinyang.
Yique Yinyang provocou
a queda da sua dinastia.
Porque é que gostaria de aprender
a arte marcial dele?
Você é muito chata.
Mestre Liu da Loja Fengliu
Não faria tantas perguntas.
Imagine se as pessoas soubessem
aquela Torre Shisan na verdade
pertence a um príncipe da dinastia anterior
e que este príncipe
está em conluio com a Loja Fengliu,
que contém a Pílula Fantasma de Sangue...
eles...
Sobre o que estão a falar?
Não sei.
Eu também não consigo ouvir.
Preferem deixar a loja Fengliu em paz.
E destrua primeiro a sua Torre Shisan.
Chefe Fang,
Você deveria entender
que só está seguro
na escuridão.
Senhor Tang.
Acabou de dizer a coisa mais perigosa.
Perigoso?
Os seus métodos contra mim
não são diferentes.
Mas
A julgar pela sua expressão agora,
Parece que a minha ameaça
Carrega mais peso.
Chefe Fang,
Já se divertiu.
Não vai embora agora?
Mas se eu conseguir
o Pergaminho do Renascimento eterno,
Eu vou ganhar
um misterioso
e um corpo poderoso como o seu.
Vou obter o caminho.
De humano a deus.
Quero obter
o caminho
De humano a deus.
Trabalhe comigo.
Quer tornar-se um deus?
Se não fizer isso,
Esse é o seu problema.
Fang Pingzhai, Chefe do
A Torre Shisan Caída está aqui.
Ele é o chefe da Torre Shisan?
O chefe tem outra identidade.
que é...
Bom.
Você venceu.
Eu vou-me embora.
Peço desculpa por tê-lo(a) incomodado(a)
nestes últimos dias.
E agradeço a sua hospitalidade.
Eu, Fang Pingzhai, nunca devo favores.
Antes de ir,
Vou dar-vos a todos um presente especial.
Para expressar a minha gratidão!
Ele está a falar a sério?
Siga-o.
Durante quanto tempo?
Até sentir que,
se não voltar,
Ele trará a desgraça ao mundo.
O importante é descobrir
Qual é o seu verdadeiro propósito?
Isso é importante?
Pode contar comigo.
O Pavilhão das Peónias!
Aquele que procurávamos!
É mesmo.
O Pavilhão das Peónias Xiuyu não é o mesmo que o Pavilhão das Peónias Xiuyu?
A sede da Loja Fengliu?
Este mapa é muito detalhado.
Não parece falso.
Mostra até os corredores.
Isto é real ou falso?
Agora, acabar com eles será uma brincadeira de crianças!
Quando foi publicado esse mapa?
Acontece que a sede da Loja Fengliu fica lá.
esteve escondido
nos pântanos enevoados durante todo este tempo.
As águas de Jiangnan estão
repletas de ilhas isoladas.
Não admira que não o tenhamos conseguido encontrar em lado nenhum.
Mestre da Espada, por favor
Envie ordens a todos os discípulos imediatamente.
atacar o Pavilhão das Peónias Xiuyu
imediatamente.
Uma vez que o Pavilhão das Peónias é
a sede da Loja Fengliu,
Deve estar cheio de armadilhas e mecanismos.
Podemos confiar neste mapa?
Ainda está por ver.
Primeiro, devemos enviar alguém
infiltrar e investigar
Para evitar cair na armadilha do inimigo.
As armadilhas e os mecanismos são meros truques.
Assim que as nossas forças estiverem reunidas,
A força bruta superará qualquer truque!
Quaisquer que sejam as armadilhas que armam,
Vamos esmagá-los todos!
Com o Sr. Tang
e tantos especialistas da nossa aliança,
para além do apoio da corte imperial
e o Palácio Biluo,
Não há necessidade de se conter!
A nossa aliança está mais forte do que nunca.
Com moral elevada.
Se não for agora, quando?
Mestre Cheng,
o que acha?
O mal deve ser completamente eliminado
o mais rapidamente possível.
Não tenho objecções.
— Por favor, dê a ordem, Mestre da Espada.
Transmita a minha ordem:
Reúnam os discípulos de todos os salões.
E preparem-se para a batalha!
Senhor Tang,
O que acha deste mapa?
Quanta confiança se pode depositar nisso?
Neste ponto,
Com o sangue a ferver em todos,
Será que interessa
se é real ou falso?
É verdade.
Mas a aliança ainda precisa de tempo para
se consolidar.
Quem publicou este mapa
quer deliberadamente negar-nos esse tempo.
Estou preocupado com outra facção.
está a entrar no jogo,
determinados a perturbar
a paz do jianghu.
O que mais importa agora
É assim que se ganha a batalha
contra o Pavilhão das Peónias.
Após a batalha,
Doente
resolver pessoalmente
este assunto.
Mestre,
Tenho algumas ideias.
sobre a batalha que se avizinha
que gostaria de discutir consigo.
Chunji,
Eu não te disse para voltares?
Quando atacaremos a loja Fengliu?
Quero estar na vanguarda,
Avançando para a batalha por si!
Eu já estou a dormir.
Vamos discutir isso amanhã.
Mestre Shao,
Doente
Vou retirar-me agora.
Senhor Tang,
Por favor, ajude-me a fazer com que alguém entre em si.
Aquele meu discípulo problemático.
Anteriormente, o Sr. Tang,
Disseste-me para esperar
até à batalha final.
Não posso esperar mais.
ª Zhong,
Sempre foi uma pessoa de personalidade forte.
Sim.
Sou muito determinada.
Porque é que alguém deveria admitir a derrota?
Mas as pessoas de personalidade forte
têm frequentemente...
corações frágeis.
A pessoa mais determinada que conheço.
Parece ser o senhor, Sr. Tang.
Por isso,
Eu
Posso compreender como se sente.
Só queria lembrar-te:
Quanto mais próximo estiver do seu objetivo,
Quanto mais calmo for.
Perder a paciência
É muitas vezes perder-se,
e pode
ser explorado pelos inimigos
ou até mesmo
caírem nas suas armadilhas.
Compreendo.
Então vou...
volte atrás e pense cuidadosamente sobre
o plano de batalha.
Adeus.
O que se passa, Mestre Puzhu?
Estamos a aproximar-nos do posto avançado.
Devemos proceder com cautela.
Primeiro vou explorar o terreno.
Vocês todos permanecerão aqui por enquanto.
Obrigado, Mestre Puzhu.
Antes de eu voltar,
Não tome nenhuma atitude precipitada.
Compreendido.
Descanse em paz!
-Sim, senhor!
Vamos, vamos sentar-nos ali.
Muito bem, vamos lá.
Meu amigo,
Já há muito tempo.
Tu...
Não estou a usar véu.
E já não me reconheces?
Meu amigo,
Eu
Vim jogar xadrez contigo.
Use véu ou não,
Eu tenho
Nunca te vi com clareza.
Por exemplo, neste momento,
Devo dirigir-me a si como Srta. Tão?
ou como "O Pêssego de Três Matizes",
Xifang Tão?
O Pêssego de Três Tons
Sou eu.
Senhorita Tao
Eu também sou assim.
Não é dito?
Que tudo o que tem forma é falso?
Senhor, o senhor estudou
profundamente as escrituras budistas.
Então, porquê apegar-se a formulários?
Senhor,
por favor.
Para o jogo de hoje,
Vamos jogar xadrez de olhos vendados
com este final de jogo.
O que acha?
Que assim seja.
Este meu colar de contas
possui exatamente 13 contas.
Então, senhor,
Vou jogar apenas 13 lances.
Nesse caso...
Eu darei o primeiro passo.
Empreste-me o seu terço.
Durante todo este tempo, fiquei a pensar
se devo considerá-lo
um parceiro de xadrez
ou um adversário.
Chegou a hora de decidir.
Técnica de luz —
Estrelas espalhadas pelo céu!
Jogo xadrez contigo
há três anos.
Lembro-me de cada movimento.
já fez.
Existem várias vagas
onde nunca colocou as suas peças,
embora, de acordo com a teoria do xadrez,
Devia ter.
Meu amigo,
Está a deixar-me ganhar de propósito?
Acho que sim
Estas posições
são os núcleos de formação
que desencadeiam
as estrelas espalhadas pelo céu!
Oh não.
Vice-Lorde Yu,
O que devemos fazer agora?
Para obrigar o Mestre Puzhu a usar
As estrelas espalhadas pelo céu,
Essa pessoa deve ser especialista.
O Mestre Puzhu está em perigo.
Sigam-me para o ajudar!
-Sim, senhor!
Está a tentar atraí-los
vir em socorro?
Isso mesmo.
Não posso ter a certeza de que te vou derrotar.
mas ferindo gravemente as elites
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
É muito mais fácil.
Oh não, é uma armadilha.
Esta é a névoa venenosa da Loja Fengliu.
Pessoal, tenham cuidado!
Por causa de um único movimento descuidado seu,
Um esquadrão inteiro será sacrificado.
Sente algum remorso?
Esta névoa venenosa suprime
a força interior.
Preciso de os tirar daqui.
Técnica de luz —
Dharma verbal.
Abdicaria do seu terço de proteção.
apenas para salvar os outros.
Continua tão compassivo como sempre.
Este é o terço do Mestre Puzhu.
Eles podem orientar-nos.
para fora dessa névoa!
Depois...
Vamos recuar agora.
Mestre Puzhu,
Por favor, tenha cuidado!
Fique alerta
e recue imediatamente!
-Sim!
A sua loja Fengliu está condenada.
E não tem para onde fugir.
Porquê provocar mais derramamento de sangue?
O pêssego de três matizes—
Flores de pêssego sem fim!
Rugido do Leão.
Não só causarei derramamento de sangue,
mas eu também te vou fazer
Provocar derramamento de sangue.
Eu
Nunca o deixarei morrer.
O senhor é realmente interessante.
Caminhamos do amanhecer ao anoitecer.
Finalmente conseguimos sair.
Realmente.
Se não fosse por
Terço do Mestre Puzhu,
as nossas perdas
Teria sido muito pior.
Primeiro, regressam todos para o acampamento.
Vou voltar para buscar o Mestre Puzhu.
Não deve.
Vice-Lorde Yu,
É muito perigoso voltar agora.
-Sim.
-Sim!
Não deve.
É muito perigoso!
Escute-me!
Não retribuir a gentileza
viola os ensinamentos ancestrais
da Cidade do Rei da Espada.
Deve voltar rapidamente.
Bem...
Isto é uma ordem.
-Sim, senhor!
Yu Furen,
Você desiludiu-me profundamente.
Quem está aí?
É você mesmo?
Não está morto?
Sim, morri.
Mas a loja Fengliu transformou-me
num fantoche humano.
Então...
Eu voltei à vida.
Então
É verdade que tem estado
Trabalhando na loja Fengliu durante todo este tempo.
Depois
Não merece
regressar à Cidade do Rei da Espada agora.
Não seja tão severo.
A loja Fengliu e eu
Estão apenas a usar-se mutuamente.
Quando você...
Começar a tomar estes comprimidos malignos?
Quem é que se importa com uma coisa destas?
Eu preocupo-me!
Eu quero saber-
quando
o herói da Cidade do Rei da Espada
Tornar-se um monstro?
E quando
Eu fiz isso?
Comece a acreditar teimosamente em si.
E perder a hipótese de te trazer de volta?
Continua tão ingénuo como sempre.
Não há heróis que não paguem um preço.
Quanto a si,
Confiou na pessoa errada antes,
E continua a fazer a mesma coisa até hoje!
Regressa comigo à Aliança da Espada
para enfrentar a justiça!
Não é páreo para mim.
Porquê arriscar a sua vida lutando comigo?
De qualquer forma, é uma vida sem valor.
Arriscando...
Do que há para se arrepender?
Anda lá!
Não deveria morrer aqui.
Regresse à Cidade do Rei da Espada e aprenda
Como ser um bom senhor de cidade
Para proteger o legado centenário da Cidade do Rei da Espada .
Não encontra as suas palavras?
risível?
Se Espada King City
realmente importava para si,
Como pôde ter chegado
onde está hoje?
Eu só queria ser um herói.
Mas quando as pessoas comuns tentam ser heróis,
Terão que pagar um preço.
Este preço é algo
Terá de suportar isso mais cedo ou mais tarde.
Um herói?
Um herói que arrisca a vida
pela Loja Fengliu?
Yu Qifeng,
Eu não vou acreditar
Já não diz uma única palavra.
Acreditar ou não nisso
não interessa.
Mas o seu preço
já está a caminho.
A pessoa em quem confia agora
já decidiu esse destino por si.
Quem?
Tang Li?
Eu nunca confiei nele.
Não confia nele, mas você
obedecer a cada palavra sua,
permitindo que este lhe dê ordens.
Tu lideras o povo da Cidade do Rei da Espada.
Para travar as suas batalhas!
Eu nunca fiz isso por ele.
Fiz isto para destruir a Loja Fengliu!
Os seus métodos podem ser questionáveis.
mas geralmente funcionam.
Com ele na Aliança da Espada,
Podemos eliminar as forças do mal mais cedo.
Se a Loja Fengliu e a Aliança da Espada
Não se destruam uns aos outros,
Como poderia ele, sendo Yique Yinyang,
Colher os benefícios?
Yique Yinyang está morto.
Loja Fengliu
incriminaram-no deliberadamente.
provocar conflitos no jianghu...
Será que a loja Fengliu está a tramar-lhe intencionalmente?
Ou será que vocês, da Aliança da Espada,
se estão a enganar?
Sabe como ele conseguiu?
O seu Pergaminho do Renascimento?
Já viu
os olhos dourados dele e a marca na testa?
Ele tem tantos segredos,
Mas porque é que todos
na Aliança da Espada...
Optar por ignorar a situação?
Eu não!
Eu acabei de...
Todo o mundo tem
os seus próprios segredos.
Eu também estou à espera de uma oportunidade.
Tenho receio que alguns segredos...
são demais para suportar.
Shao Yanping está senil.
Se ele quiser arriscar o destino
de toda a aliança,
Não consigo impedi-lo.
Mas você é diferente.
Serás o próximo senhor da Cidade do Rei da Espada.
Em quem confia?
Determina o destino da cidade.
A flor,
A minha vida já está arruinada.
Mas a sua vida está apenas a começar.
Não deixe a sua vida
e o legado centenário da Cidade do Rei da Espada
Que pague o preço da sua confiança mal depositada!
Independentemente do que acontecer,
Deve fornecer provas.
Volte para a aliança comigo.
e confrontar Tang Lici cara a cara.
Então está a dizer
que o Mestre Puzhu
caiu na armadilha preparada por
Chefe do Palácio Ocidental da Loja Fengliu.
Após nos separarmos de ti
na neblina,
Não houve qualquer vestígio dele desde então?
Sim.
A culpa é toda minha.
Antes de o Mestre Puzhu partir,
Ele instruiu-me claramente.
Não agir precipitadamente.
Mas mesmo assim agi de forma imprudente.
Aquela feiticeira está cheia de truques.
Não é nenhuma surpresa
que caiu na armadilha dela.
Infelizmente, depois de entrarmos na neblina,
Não sabíamos para onde ir.
e não sabia
Para onde o Mestre Puzhu tinha ido
enquanto perseguia Xifang Tao.
Mas imagino o Mestre Puzhu
deve ter havido algum outro método
para encontrar o seu caminho.
De outro modo,
Ele não teria dado este terço de oração.
para nós.
Deixe-me ver este terço.
Depois de ter lutado para sair desta situação,
Você encontrou
Mais alguém?
Não.
Posso dizer
Ele está a esconder alguma coisa.
Realmente.
Então, quem acha?
Ele encontrou?
É preciso que quem começou a coisa toda a termine.
Para desvendar o conflito interno do Comandante Yu,
Só nos resta esperar para ver.
O mesmo vale para
Para o Mestre Puzhu.
O que queres dizer?
Havia um bilhete
em casa do Mestre Puzhu
ditado
que o seu companheiro de xadrez de muitos anos
é o chefe do Palácio Ocidental da Loja Fengliu,
Xifang Tao.
Mestre Puzhu
Não é um homem ingénuo.
Para que se tornem amigos,
Deve haver um motivo.
Talvez...
Porque já se conhecem
há muito tempo...
coisas
não vai alcançar
o pior resultado.
Pelo contrário...
Isto pode ajudar Puzhu a superar
os seus obstáculos kármicos.
Usaste as tuas últimas forças
para me salvar.
Mestre Puzhu,
O que está realmente a pensar?
Eu disse
Eu nunca o deixaria morrer por minha causa.
Não me vai matar,
Mas eu vou matar-te.
Está gravemente ferido agora.
Não aja de forma imprudente.
Eu sei o quão gravemente ferido estou.
Gansos-mensageiros.
Mestre Puzhu,
Por que razão não pergunta?
A Seita Yanmen pede ajuda?
Eles não nos conseguem ouvir.
O terreno aqui é único—
largo na parte inferior, estreito na parte superior,
e rodeada por penhascos íngremes.
Não seria fácil encontrar-nos.
Está ferido agora.
É impossível para si ir embora.
Parece que eu
caíram-lhe nas mãos.
Mestre Puzhu,
O facto de ainda ter tido forças
para me salvar...
significa que este lugar
Não consigo prender-te de jeito nenhum.
Senhor,
Porque é que não vai embora?
Chefe do Palácio Ocidental, já que acordou,
Por favor, levante-se.
"Chefe do Palácio Ocidental"?
Senhor, o senhor está a suar.
Será que é porque está exausto(a)?
ou porque...
Está nervoso?
Está a pressionar as minhas pernas.